2. Trabajar con listas y diccionarios y variables

    Crear un archivo llamado 02_list-dict.py
    Crear una lista que contenga varios strings.
    Crear una lista que contenga varios integers.
    Crear una lista que contenga strings, integers y floats.
    Crear las sentencias necesarias para imprimir, por pantalla, la información de las listas.
    Crear 3 sentencias para asignar, en cada una, el último valor de una lista diferente a una variable (es decir, habrá 3 variables, cada una con el último valor de una de las listas).
    Crear una sentencia para imprimir, por pantalla, un texto, y concatenar la información de las variables.
    Crear un diccionario de vuestras películas/obras favoritas (clave: autor, valor:película)
    Crear sentencia para imprimir por pantalla todo el diccionario.
    Crear sentencia para imprimir por pantalla sólo las claves del diccionario
    Crear sentencia para imprimir por pantalla sólo los valores del diccionario.